Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Bake Global Illumination for mixed lights and static objects. May bake both direct and/or indirect lighting based on settings. Only static objects are blocking and bouncing light, dynamic objects receive baked lighting via light probes.
ja: 混合ライトと静的オブジェクトのためにグローバルイルミネーションをベイクします。設定によっては、直接光、かつ/または、間接光をベイクすることもあります。静的オブジェクトのみが、ライトを遮ったり跳ね返したりすることができ、動的オブジェクトはライトプローブをとおしてベイクしたライティングを受けます。

source: Lightmapping Settings
ja: ライトマップ設定

source: Settings that apply to both Global Illumination modes (Precomputed Realtime and Baked).
ja: 両方のグローバルイルミネーションモード (事前計算されたリアルタイムとベイク) に適用する設定

source: Internal Settings
ja: 内部設定

source: Internal only settings.
ja: 内部のみの設定

source: Realtime Global Illumination is not supported on SM2.0 hardware nor when using GLES2.0.
ja: リアルタイムグローバルイルミネーションはSM2.0ハードウェアではサポートされていません。GLES2.0を使用するときもサポートされていません。

source: Force white albedo during lighting calculations.
ja: ライティングの計算中にアルべドを白に強制

source: Force continuous updates of runtime indirect lighting calculations.
ja: ランタイムの間接光の計算を継続的に更新するように強制

source: Exports unfiltered textures, normals, positions.
ja: フィルタリングされていないテクスチャ、法線、位置をエクスポート

source: Destination
ja: 保存先

source: Destination for the training data, for example 'mysetup/30samples'. Will still be located at the first level in the project folder.
ja: トレーニングデータの保存先。例えば、mysetup/30samples。プロジェクトフォルダーの直下に置かれます。

source: Sets the resolution in texels that are used per unit for objects being lit by indirect lighting. The higher this value is, the more time the Editor needs to bake lighting.
ja: オブジェクトを間接ライトで照らすために単位ごとに使用される解像度をテクセル単位で設定します。値が大きいほど、ライトのベイクに必要な時間も長くなります。

source: Sets the resolution in texels used per unit for objects lit by baked global illumination. The higher this value is, the more time the Editor needs to bake lighting.
ja: オブジェクトをベイクしたグローバルイルミネーションで照らすために単位ごとに使用される解像度をテクセル単位で設定します。値が大きいほど、ライトのベイクに必要な時間も長くなります。

source: Lightmap Padding
ja: ライトマップパディング

source: Sets the separation in texels between shapes in the baked lightmap.
ja: ベイクしたライトマップの形状の間を分離します（テクセル単位）

source: Max Lightmap Size
ja: 最大ライトマップサイズ

source: Sets the max size of the full lightmap Texture in pixels. Values are squared, so a setting of 1024 can produce a 1024x1024 pixel sized lightmap.
ja: 完全なライトマップテクスチャの最大サイズをピクセル単位で設定します。値は2乗されているため、1024に設定すると1024x1024ピクセルのライトマップが作成されます。

source: Compresses baked lightmaps created using this Lighting Settings Asset. Lower quality compression reduces memory and storage requirements, at the cost of more visual artifacts. Higher quality compression requires more memory and storage, but provides better visual results.
ja: このライティング設定アセットを使用してベイクしたライトマップを圧縮します。低品質の圧縮では、メモリとストレージの要件が減りますが、視覚的なアーティファクトが増えます。高品質の圧縮では、より多くのメモリとストレージが必要ですが、より良い外観の結果が得られます。

source: Tiled baking
ja: タイル式ベイク

source: Determines the tiled baking mode. Auto: Memory status triggers tiling. If Auto is not enabled, bakes may fail. Disabled: Never use tiling.
ja: タイル式ベイクモードを定義します。 自動:メモリ状態がタイリングを発生させます。自動になっていない場合、ベイクが失敗する可能性があります。無効:タイリングを使用しません。

source: Specifies whether to include ambient occlusion or not in the baked lightmap result. Enabling this results in simulating the soft shadows that occur in cracks and crevices of objects when light is reflected onto them.
ja: ベイクしたライトマップの結果にアンビエントオクルージョンを加えるかどうかを指定します。 これを有効にすると、光が反射したときにオブジェクトのクラックや割れ目に発生する柔らかい影がシミュレーションされます

source: Indirect Contribution
ja: 間接寄与

source: Adjusts the contrast of ambient occlusion applied to indirect lighting. The larger the value, the more contrast is applied to the ambient occlusion for indirect lighting.
ja: 間接光に適用されるアンビエントオクルージョンのコントラストを調節します。 値が大きいほど、間接光のアンビエントオクルージョンに多くのコントラストが適用されます

source: Direct Contribution
ja: 直接寄与

source: Adjusts the contrast of ambient occlusion applied to the direct lighting. The larger the value is, the more contrast is applied to the ambient occlusion for direct lighting. This effect is not physically accurate.
ja: 直接光に適用されるアンビエントオクルージョンのコントラストを調節します。 値が大きいほど、直接光のアンビエントオクルージョンに多くのコントラストが適用されます。 この効果は物理的に正確ではありません

source: Controls how far rays are cast in order to determine if an object is occluded or not. A larger value produces longer rays and contributes more shadows to the lightmap, while a smaller value produces shorter rays that contribute shadows only when objects are very close to one another. A value of 0 casts an infinitely long ray that has no maximum distance.
ja: オブジェクトがふさがれているかどうかを判断するために、レイがどれだけ遠方に投射されるかを制御します。 大きな値を指定すると、より長いレイが生成され、ライトマップにより多くの影を作成します。一方、小さい値では、オブジェクトが互いに非常に近い場合にのみ影を作成する短いレイが生成されます。 0の値を指定すると、最長距離のない無限に長いレイが投射されます

source: Specifies whether the final light bounce of the global illumination calculation is calculated at the same resolution as the baked lightmap. When enabled, visual quality is improved at the cost of additional time required to bake the lighting.
ja: グローバルイルミネーションの計算の最終的な光の反射が、ベイクしたライトマップと同じ解像度で計算されるかどうかを指定します。 これを有効にすると、ライティングをベイクするのに追加時間が必要になりますが、画質が向上します

source: Controls the number of rays emitted for every final gather point.
ja: すべての最終的に集まるポイントで放出されるレイの数を制御します

source: Denoising
ja: ノイズ除去

source: Controls whether a denoising filter is applied to the final gather output.
ja: ファイナルギャザー出力にノイズ除去フィルターを適用するかを制御します

source: Lighting Mode
ja: ライティングモード

source: Specifies the lighting mode of all Mixed lights in the Scene.
ja: シーンのすべての混合ライトのライティングモードを指定します。

source: Realtime Global Illumination
ja: リアルタイム GI

source: Precomputed Realtime Global Illumination using Enlighten. Provides diffuse Realtime Global Illumination for static geometry via low resolution lightmaps and via Light Probes for dynamic geometry.
ja: Enlightenを使用して事前計算されたリアルタイムグローバルイルミネーション。低解像度のライトマップおよび動的ジオメトリのライトプローブを通して、静的ジオメトリのリアルタイムのディフューズグローバルイルミネーションを提供します。

source: All Baked and Mixed lights in the Scene are currently being overridden to Realtime light modes. Enable Baked Global Illumination to allow the use of Baked and Mixed light modes.
ja: シーンのすべてのベイク済みライトと混合ライトは、現在リアルタイムライトモードにオーバーライドされています。ベイクしたグローバルイルミネーションを有効にすると、ベイクモードと混合ライトモードを使用できるようになります

source: Lightmapper
ja: ライトマッパー

source: Specifies which baking system will be used to generate baked lightmaps.
ja: ベイクしたライトマップを生成するのに、どのベイクシステムを使用するかを指定します

source: Controls the number of samples the lightmapper will use for direct lighting calculations. Increasing this value may improve the quality of lightmaps but increases the time required for baking to complete.
ja: ライトマッパーが直接ライティングの計算に使用するサンプル数を制御します。 この値を大きくすると、ライトマップの質は向上しますが、ベイク処理に要する時間が長くなります

source: Controls the number of samples the lightmapper will use for indirect lighting calculations. Increasing this value may improve the quality of lightmaps but increases the time required for baking to complete.
ja: ライトマッパーが間接ライティングの計算に使用するサンプル数を制御します。 この値を大きくすると、ライトマップの質は向上しますが、ベイク処理に要する時間が長くなります

source: Max Bounces
ja: 最大バウンス数

source: The maximum number of bounces the Lightmapper computes for indirect lighting.
ja: ライトマッパーが間接光のために計算する最大バウンド数

source: Direct Denoiser
ja: 直接ノイズ除去

source: Your hardware does not support denoising. For minimum requirements, please read the documentation.
ja: 使用中のハードウェアはノイズ除去をサポートしません。最低要件に関しては、ドキュメントを参照してください。

source: Indirect Denoiser
ja: 間接ノイズ除去

source: Ambient Occlusion Denoiser
ja: アンビエントオクルージョンノイズ除去

source: Your hardware Your hardware does not support denoising. For minimum requirements, please read the documentation.
ja: 使用中のハードウェアはノイズ除去をサポートしません。最低要件に関しては、ドキュメントを参照してください。

source: Specifies the type of denoiser used to reduce noise for direct lights.
ja: 直接光のノイズを削減するためのノイズ除去タイプを指定します

source: Specifies the type of denoiser used to reduce noise for indirect lights.
ja: 間接光のノイズを削減するためのノイズ除去タイプを指定します

source: Specifies the type of denoiser used to reduce noise for ambient occlusion.
ja: アンビエントオクルージョンのノイズを削減するためのノイズ除去タイプを指定します

source: Specifies the method to reduce noise in baked lightmaps.
ja: ベイクしたライトマップのノイズを減らす方法を指定します。

source: Direct Filter
ja: 直接フィルター

source: Specifies the filter kernel applied to the direct light stored in the lightmap. Gaussian blurs the lightmap with some loss of detail. A-Trous reduces noise based on a threshold while maintaining edge detail.
ja: ライトマップに格納されている直接光に適用されるフィルターカーネルを指定します。Gaussian はライトマップをぼかす際に詳細度をいくらか失いますが、A-Trous はエッジの詳細を維持しながら、しきい値に基づいてノイズを低減します。

source: Indirect Filter
ja: 間接フィルター

source: Specifies the filter kernel applied to the indirect light stored in the lightmap. Gaussian blurs the lightmap with some loss of detail. A-Trous reduces noise based on a threshold while maintaining edge detail.
ja: ライトマップに格納されている間接光に適用されるフィルターカーネルを指定します。Gaussianはライトマップをぼかす際に詳細度をいくらか失いますが、A-Trousはエッジの詳細を維持しながら、しきい値に基づいてノイズを低減します。

source: Ambient Occlusion Filter
ja: アンビエントオクルージョンフィルター

source: Specifies the filter kernel applied to the ambient occlusion stored in the lightmap. Gaussian blurs the lightmap with some loss of detail. A-Trous reduces noise based on a threshold while maintaining edge detail.
ja: ライトマップに格納されているアンビエントオクルージョンに適用されるフィルターカーネルを指定します。Gaussianはライトマップをぼかす際に詳細度をいくらか失いますが、A-Trousはエッジの詳細を維持しながら、しきい値に基づいてノイズを低減します。

source: Controls the radius of the filter for direct light stored in the lightmap. A higher value gives a stronger blur and less noise.
ja: ライトマップに格納された直接光のフィルターの半径を制御します。値を大きくすると、ブラーが強くなりノイズが削減されます。

source: Controls the radius of the filter for indirect light stored in the lightmap. A higher value gives a stronger blur and less noise.
ja: ライトマップに格納された間接光のフィルターの半径を制御します。値を大きくすると、ブラーが強くなりノイズが削減されます。

source: Controls the radius of the filter for ambient occlusion stored in the lightmap. A higher value gives a stronger blur and less noise.
ja: ライトマップに格納されたアンビエントオクルージョンのフィルターの半径を制御します。値が大きくなると、ブラーが強くなりノイズが減少します。

source: Sigma
ja: シグマ

source: Controls the threshold of the filter for direct light stored in the lightmap. A higher value increases the threshold, which reduces noise in the direct layer of the lightmap. Too high of a value can cause a loss of detail in the lightmap.
ja: ライトマップに保存されている直接光のフィルターのしきい値を制御します。 値を大きくするとしきい値が上がり、ライトマップの直接レイヤーのノイズが削減されます。値を上げすぎると、ライトマップの詳細が失われる場合があります。

source: Controls the threshold of the filter for indirect light stored in the lightmap. A higher value increases the threshold, which reduces noise in the direct layer of the lightmap. Too high of a value can cause a loss of detail in the lightmap.
ja: ライトマップに保存されている間接光のフィルターのしきい値を制御します。 値を大きくするとしきい値が上がり、ライトマップの直接レイヤーのノイズが削減されます。値を上げすぎると、ライトマップの詳細が失われる場合があります。

source: Controls the threshold of the filter for ambient occlusion stored in the lightmap. A higher value increases the threshold, which reduces noise in the direct layer of the lightmap. Too high of a value can cause a loss of detail in the lightmap.
ja: ライトマップに保存されているアンビエントオクルージョンのフィルターのしきい値を制御します。 値を大きくするとしきい値が上がり、ライトマップの直接レイヤーのノイズが削減されます。値を上げすぎると、ライトマップの詳細が失われる場合があります。

source: Progressive Updates
ja: プログレッシブな更新

source: Specifies whether the lightmapper should prioritize baking what is visible in the scene view. When disabled, lightmaps are only composited once fully converged which can improve baking performance.
ja: ライトマッパーがシーンビューに表示されているもののベイク処理を優先するかどうかを指定します。これを無効にすると、ライトマップは完全に収束したときにのみ合成され、ベイク処理のパフォーマンスを向上させることができます。

source: Importance Sampling
ja: 重点的サンプリング

source: Specifies whether to use importance sampling for sampling environment lighting. In most environments importance sampling facilitates faster convergence while generating lightmaps. In certain low frequency environments, importance sampling can produce noisy results.
ja: 環境ライティングのサンプリングに重要度サンプリングを使用するかどうかを指定します。ほとんどの環境では、重要度サンプリングにより、ライトマップを生成する間により早く収束します。特定の低周波数環境では、重要度サンプリングによってノイズの多い結果が生成される可能性があります。

source: Environment Samples
ja: 環境サンプル

source: Controls the number of samples the lightmapper will use for environment lighting calculations. Increasing this value may improve the quality of lightmaps but increases the time required for baking to complete.
ja: ライトマッパーが環境ライティングの計算に使用するサンプル数を制御します。 この値を大きくするとライトマップの質は向上しますが、ベイク処理に要する時間が長くなります

source: Light Probe Sample Multiplier
ja: ライトプローブサンプル乗数

source: Controls how many samples are used for Light Probes as a multiplier of the general sample counts above. Higher values improve the quality of Light Probes, but also take longer to bake. Enable the Light Probe sample count multiplier by disabling Project Settings > Editor > Use legacy Light Probe sample counts
ja: 一般的なサンプル数の乗数としてライトプローブに使用するサンプル数を制御します。値を大きくすると、ライトプローブの品質が向上しますが、ベイクにより長く時間がかかります。ライトプローブのサンプル数の乗数を使用可能にするには、以下の順に選択します。プロジェクト設定 > エディター > 古いライトプローブのサンプル数を使用

source: texels per unit
ja: 単位ごとのテクセル

source: texels
ja: テクセル

source: sigma
ja: シグマ

source: Enable Realtime GI
ja: リアルタイム GI を有効にする

source: Enabled Baked GI
ja: ベイクした GI を有効にする

source: PVR Environment IS
ja: PVR 環境 IS

source: PVR Filter Type AO
ja: PVR フィルタータイプ AO

source: Overrides
ja: オーバーライド

source: Enable the checkbox to mark this GameObject as static for all systems. Disable the checkbox to mark this GameObject as not static for all systems. Use the drop-down menu to mark as this GameObject as static or not static for individual systems.
ja: これを有効にすると全てのシステムでこのゲームオブジェクトを静的として扱います。 無効にすると全てのシステムでこのゲームオブジェクトを動的として扱います。 それぞれのシステムで静的と動的を使い分けるには、ドロップダウンメニューを使用してください

source: The layer that this GameObject is in. Choose Add Layer... to edit the list of available layers.
ja: ゲームオブジェクトがあるレイヤーです。 レイヤーの追加を選ぶことで、使用できるレイヤーを編集できます。

source: The tag that this GameObject has. Choose Untagged to remove the current tag. Choose Add Tag... to edit the list of available tags.
ja: このゲームオブジェクトがもつタグ。 現在のタグを削除するには、なしを選択します。 [タグを追加...]を選択すると、使用可能なタグのリストを編集できます。

source: Static Preview
ja: 静的プレビュー

source: This asset is greater than 8MB so, by default, the Asset Preview displays a static preview. To view the asset interactively, click the Asset Preview.
ja: このアセットは8MBを超えるため、デフォルトでは、アセットプレビューに静的プレビューが表示されます。 アセットをインタラクティブに表示するには、アセットプレビューをクリックします。

source: You have broken the prefab connection. Changes to the prefab will not be applied to this object before you Apply or Revert.
ja: プレハブとの接続が壊れています。プレハブの状態を更新や元の状態に戻す前に値を変更してもオブジェクトには適用されません

source: You have broken the prefab connection. Changes to the model will not be applied to this object before you Revert.
ja: プレハブとの接続が壊れています。接続を元に戻す前に、モデルへの変更は、このオブジェクトには適用されません

source: The source Prefab or Model has been deleted.
ja: 元のプレハブかモデルが削除されています

source: Open Model in external tool.
ja: 外部ツールでモデルを開く

source: Open Prefab Asset '{0}' Press modifier key [Alt] to open in isolation.
ja: プレハブアセット'{0}'を開きます 単独で開くには修飾キー[Alt]を押します。

source: Replacing the root Prefab instance in a Variant is not supported since it will break all overrides for existing instances of this Variant, including their positions and rotations.
ja: バリアントのルートプレハブインスタンスを置き換えることはサポートされていません。理由は、位置や回転を含め、このバリアントの既存のインスタンスのすべてのオーバーライドを壊してしまうからです。

source: You can only replace outermost Prefab instances. Open Prefab Mode to replace a nested Prefab instance.
ja: 最も外側のプレハブインスタンスのみを置き換えることができます。 ネスト状態のプレハブインスタンスを置き換えるには、プレハブモードを開きます。

source: Change Layer
ja: レイヤーを変更

source: Do you want to set layer to {0} for all child objects as well?
ja: すべての子オブジェクトに対してもレイヤーを {0} に設定しますか?

source: Rotation At Rest
ja: 静止時の回転

source: The orientation of the constrained object when the weights of the sources add up to zero or when all the rotation axes are disabled.
ja: ソースのウェイトが合計で0、または、すべての回転軸が無効の場合の、コンストレイント(制約)されたオブジェクトの方向

source: Rotation Offset
ja: 回転オフセット

source: The offset from the constrained orientation.
ja: 限定された方向からのオフセット

source: Freeze Rotation Axes
ja: 回転軸を固定

source: The axes along which the constraint is applied.
ja: この軸に沿ってコンストレイントが適用されます。

source: Aim Vector
ja: 照準ベクトル

source: Specifies which axis of the constrained object should aim at the target.
ja: コンストレイントされたオブジェクトのどの軸をターゲットに合わせるかを指定します。

source: Up Vector
ja: アップベクトル

source: Specifies the direction of the up vector in local space.
ja: ローカル空間のアップベクトルの方向を指定します。

source: World Up Vector
ja: ワールドアップベクトル

source: Specifies the direction of the global up vector.
ja: グローバルのアップベクトルの方向を指定します。

source: World Up Object
ja: ワールドアップオブジェクト

source: The reference object when the World Up Type is either Object Up or Object Rotation Up.
ja: ワールドアップタイプがオブジェクトアップ、または、オブジェクト回転アップのいずれかの場合の参照オブジェクト

source: World Up Type
ja: ワールドアップタイプ

source: Specifies how the world up vector should be computed.
ja: ワールドアップベクトルを計算する方法を指定します。

source: Scene Up
ja: シーンアップ

source: Use the Y axis as the world up vector.
ja: Y軸をワールドアップベクトルとして使います。

source: Object Up
ja: オブジェクトアップ

source: Use a vector that points to the reference object as the world up vector.
ja: 参照オブジェクトを指すベクトルをワールドアップベクトルとして使います。

source: Object Rotation Up
ja: オブジェクト回転アップ

source: Use a vector defined in the reference object's local space as the world up vector.
ja: 参照オブジェクトのローカル空間で定義したベクトルをワールドアップベクトルとして使います。

source: The world up vector is user defined.
ja: ワールドアップベクトルはユーザーに定義されたものです。

source: The world up vector is ignored.
ja: ワールドアップベクトルは無視されます。

source: Optimize Realtime UVs
ja: リアルタイム UV を最適化する

source: Specifies whether the authored mesh UVs get optimized for Realtime Global Illumination or not. When enabled, the authored UVs can get merged, and are scaled and packed for optimization purposes. When disabled, the authored UVs are scaled and packed, but not merged.
ja: オーサリングしたメッシュUVをリアルタイムグローバルイルミネーション用に最適化するかどうかを指定します。これを有効にすると、オーサリングしたUVは最適化のためにマージされ、スケールされ、パックされます。無効にすると、オーサリングしたUVはスケールされパックされますが、マージされません。

source: Ignore Normals
ja: 法線を無視

source: When enabled, prevents the UV charts from being split during the precompute process for Realtime Global Illumination lighting.
ja: これを有効にすると、リアルタイムグローバルイルミネーションライトの事前計算中に、UVチャートが分割されるのを防ぎます。

source: 2 (Minimum)
ja: 2 (最小値)

source: 4 (Stitchable)
ja: 4 (ステッチ可能)

source: Min Chart Size
ja: 最小チャートサイズ

source: Specifies the minimum texel size used for a UV chart. If stitching is required, a value of 4 will create a chart of 4x4 texels to store lighting and directionality. If stitching is not required, a value of 2 will reduce the texel density and provide better lighting build times and run time performance.
ja: UVチャートに使用する最小テクセルサイズを指定します。ステッチが必要な場合は、値を4にすると4x4テクセルのチャートを作り、ライティングと指向性を格納します。ステッチが不要な場合は、値を2にするとテクセルの密度を減らし、ライティングのビルドとランタイム時のパフォーマンスを向上させます

source: Prioritize Illumination
ja: イルミネーションを優先する

source: When enabled, the object will be marked as a priority object and always included in lighting calculations. Useful for objects that will be strongly emissive to make sure that other objects will be illuminated by this object.
ja: これを有効にすると、オブジェクトは優先オブジェクトとされ、常にライティングの計算に含まれます。強く発光するオブジェクトにとって、他のオブジェクトを照らしていることを確認するために有用です

source: Stitch Seams
ja: 継ぎ目をステッチ

source: When enabled, seams in baked lightmaps will get smoothed.
ja: これを有効にすると、ベイクされたライトマップの継ぎ目が滑らかになります

source: Specifies the maximum worldspace distance to be used for UV chart simplification. If charts are within this distance, they will be simplified for optimization purposes.
ja: UVチャートの簡略化に使用される最大ワールド空間距離を指定します。チャートがこの距離内の場合は、最適化の目的でチャートは簡略化されます。

source: Max Angle
ja: 最大角度

source: Specifies the maximum angle in degrees between faces sharing a UV edge. If the angle between the faces is below this value, the UV charts will be simplified.
ja: UVエッジを共有する面の間の最大角を'度'で指定します。面の間の角がこの値より小さい時は、UVチャートは簡略化されます。

source: Tiling X
ja: タイリング X

source: Tiling Y
ja: タイリング Y

source: Offset X
ja: オフセット X

source: Offset Y
ja: オフセット Y

source: Object's size in lightmap has reached the max atlas size.
ja: ライトマップのオブジェクトサイズが最大アトラスサイズに達しました

source: If you need higher resolution for this object, divide it into smaller meshes or set higher max atlas size via the LightingSettings class.
ja: このオブジェクトにより高い解像度が必要な場合は、オブジェクトを小さいメッシュに分けるか、LightingSettingsクラスを使用してより大きな最大アトラスサイズを設定してください。

source: Object's size in the realtime lightmap has reached the maximum size. If you need higher resolution for this object, divide it into smaller meshes.
ja: リアルタイムのライトマップのオブジェクトサイズが最大サイズに達しました。このオブジェクトにより高い解像度が必要な場合は、オブジェクトを小さいメッシュに分けてください

source: Mesh used by the renderer has zero UV or surface area. Non zero area is required for lightmapping.
ja: レンダラーに使用されるメッシュはUVが0かサーフェスエリアです。0でないエリアにはライトマッピングが必要です。

source: Mesh used by the renderer doesn't have normals. Normals are needed for lightmapping.
ja: レンダラーに使用されるメッシュには法線がありません。法線はライトマッピングに必要です

source: Mesh used by the renderer doesn't have vertices. Vertices are needed for lightmapping.
ja: レンダラーに使用されるメッシュには頂点がありません。頂点はライトマッピングに必要です。

source: Mesh with point, strip or line topology is not supported by lightmapping.
ja: 点、線分、線のトポロジーによるメッシュは、ライトマップではサポートされていません。

source: This GameObject has overlapping UVs. Please adjust Mesh Importer settings or increase chart padding in your modeling package.
ja: このゲームオブジェクトには、重複するUVがあります。メッシュインポーター設定を調整するか、モデリングパッケージのチャートのパディングを増加してください。

source: Baked Lightmap
ja: ベイクしたライトマップ

source: Realtime Lightmap
ja: リアルタイムライトマップ

source: Specifies the relative size of object's UVs within a lightmap. A value of 0 will result in the object not being lightmapped, but still contribute lighting to other objects in the Scene.
ja: ライトマップ内のオブジェクトのUVの相対サイズを指定します。0にすると、オブジェクトはライトマップに含まれません。ただし、シーンの他のオブジェクトへのライティングには影響します。

source: Albedo Scale
ja: アルベドスケール

source: Specifies the relative size of object's UVs within its albedo texture that is used when calculating the influence on surrounding objects.
ja: アルベドテクスチャ内のオブジェクトの UV の相対サイズを指定します。この値は、周囲のオブジェクトへの影響を計算するときに使用されます。

source: Lightmap Index
ja: ライトマップインデックス

source: Lightmap Object Scale
ja: ライトマップオブジェクトスケール

source: The hash of the baked GI instance.
ja: ベイクした GI インスタンスのハッシュ

source: The hash of the atlas this baked GI instance is a part of.
ja: アトラスのハッシュ。ベイクしたGIインスタンスを含みます

source: Atlas Instance Offset
ja: アトラスインスタンスオフセット

source: The offset into the transform array instances of this atlas start at.
ja: アトラスが開始するトランスフォーム配列インスタンスのオフセット

source: System Resolution
ja: システム解像度

source: The resolution in texels of the realtime lightmap that this renderer belongs to.
ja: レンダラーが属するリアルタイムのライトマップの解像度(単位はテクセル)

source: Instance Resolution
ja: インスタンス解像度

source: The resolution in texels of the realtime lightmap packed instance.
ja: リアルタイムのライトマップにパックされたインスタンスの解像度(単位はテクセル)

source: System Hash
ja: システムハッシュ

source: The hash of the realtime system that the renderer belongs to.
ja: レンダラーが属するリアルタイムシステムのハッシュ

source: The hash of the realtime GI instance.
ja: リアルタイムのGIインスタンスのハッシュ

source: Geometry Hash
ja: ジオメトリハッシュ

source: The hash of the realtime GI geometry that the renderer is using.
ja: レンダラーが使用しているリアルタイムのGIジオメトリのハッシュ

source: Realtime UVs
ja: リアルタイム UV

source: Lightmapping
ja: ライトマップを作成

source: Specifies whether a geometry creates shadows or not when a shadow-casting Light shines on it.
ja: ジオメトリに影を落とす照明があるときに、ジオメトリに影を作るかどうかを指定します

source: When enabled, any shadows cast from other objects are drawn on the geometry.
ja: これを有効にすると、他のオブジェクトからの投影がこのジオメトリ上に描画されます

source: Static Shadow Caster
ja: 静的シャドウキャスター

source: When enabled, Unity considers this renderer as being static for the sake of shadow rendering. If the SRP implements cached shadow maps, this field indicates to the render pipeline what renderers are considered static and what renderers are considered dynamic.
ja: これを有効にすると、Unityはこのレンダラーをシャドウレンダリングに対して静的であると見なします。SRPがキャッシュされたシャドウマップを実装している場合、このフィールドは、どのレンダラーが静的と見なされ、どのレンダラーが動的と見なされるかをレンダリングパイプラインに示します。

source: Apply a shadow bias to prevent self-shadowing artifacts. The specified value is the proportion of the trail width at each segment.
ja: 自己投影で発生するアーティファクトを回避するためにシャドウバイアスを適用します。指定した値は、各セグメントでのトレイル幅の比率です。

source: Contribute Global Illumination
ja: グローバルイルミネーションに影響

source: When enabled, this GameObject influences lightmaps and Light Probes. If you want this object itself to be lightmapped, you must enable this property.
ja: これを有効にすると、このゲームオブジェクトはライトマップとライトプローブに影響を与えます。このオブジェクト自体をライトマップに含む場合は、このプロパティを有効にする必要があります。

source: Receive Global Illumination
ja: グローバルイルミネーションを受ける
